# Le principe est simple : créez une œuvre artistique selon le thème journalier choisi par notre merveilleux Bureau pendant tout le mois d’Octobre (vous trouverez la liste complète des thèmes juste au dessus).
Une fois vos œuvres réalisées, vous pourrez les partager sur notre serveur Discord ! *Elles seront affichées en medley sur nos réseaux, avec vos crédits. Si vous ne souhaitez pas qu'elles soient publiées, envoyez au Bureau un mp l'indiquant : )*
## Que vous soyez un maître du dessin, un expert de l’origami, ou tout autre type d’artiste, ce défi est ouvert à tous. 
Laissez libre cours à votre imagination ! 
## Toutes les formes d’art sont les bienvenues : dessin, sculpture, photographie, origami, gravure, broderie, et bien plus encore !
Surtout, restez bienveillants. Pas de spam, racisme, sexisme, insultes, violences en tout genre. 
Le NSFW est autorisé AVEC WARNING UNIQUEMENT, ET MIS EN TW *(masqué, l'option avec un petit oeil quand vous poster sur discord)*

### Alors, prêt.e.s à survivre jusqu'au BOO ?